靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
喺好耐…之前
某笪地方住咗一位老公公喎
每年夏天呢
呢一位老公公周圍噉賣金魚，秋天過咗
冬天來臨嗰陣呢，佢就賣煨番薯嘞
佢所賺到嘅錢呢
都會儲埋去玩具店買玩具㗎噃，各位
你知唔知佢係邊個啊？
佢就係聖誕老人啊
喺今年嘅聖誕節嗱，特別開心㗎
好精彩啊
呢本漫畫書真係充滿夢想同埋羅曼蒂克嘅
乜嘢羅曼蒂克啊？
冇錯喇…
唔怪得啲細路女咁歡迎啦
羅曼蒂克…
佢到底明唔明白㗎呢吓？
喂，博士啊，羅曼蒂克喺邊度啊？
哎吔
喂，你已經係中學生喇
仲睇埋啲噉嘅漫畫？
呢種書好少字吒嘛，就因為太少啊
聖誕老人又點會賣煨番薯得𠸏？
簡直都唔合情理啊，本書啊
仲話佢夏天賣金魚啊
佢亦都唔會賣金魚啫，噉佢賣乜嘢啊？
老實講吖，小雲啊
你以為真係會有聖誕老人㗎咩吓？
你嘅思想始終都唔成熟㗎
成熟好好咩吓？
原來噉𠿪
我記得啦，我好細個嗰陣呢
就已經有一個疑問
唔知道聖誕老人平時做啲乜嘢㗎
你係噉好笑喎
你哋兩個啊，可以話係最佳嘅拍檔啊
拍檔啊…
喂，小雲啊
我哥哥似乎睇唔起我哋噉噃
當然啦，已經到咗仲熱喇
仲唔知道有冇聖誕老人喎，好肯定呀？
係一定會有，你睇下
有好靚嘅煨番薯賣
新鮮熱辣嘅煨番薯啊
乜佢哋簡直連一啲夢想都冇𠿪？
好啦，等我想辦法幫下小西太郎佢哋啦
係𠿪？
點樣幫啊？
答案喺聖誕夜就會揭曉㗎喇
聖誕老人會嚟屋企呀？
我細蚊仔係乖嘅話，佢當然會嚟㗎啦
小雲好乖㗎，不過啊
你要對聖誕老人尊敬啲
就算你真係見到佢啊
你都要當見唔到嘅，知唔知啊？
我好緊張…
好嘢，好緊張
嗯，我着邊一件好呢？
今晚我哋喺天神寺嘅公民館入便
有一個慶祝聖誕節嘅party
你哋知唔知party係乜嘢啊？
就係好多人聚集埋喺一齊食下嘢飲下嘢
而且玩得好熱鬧嘅
乜嘢都好，係我最愛
我係最愛
くだいいよ道はピカピカの
おまえの花が約束に立つのさ
いつもね、行ってた
小中大三回
今夜こそはと
夜明けを目指した
喂，再唔快啲就嚟
唔切參加party㗎喇喎
係喇，要閂實啲門先得𠺢嘛
好喇
嗨啊，參加party啊，真係好嘢
喂，小心啲得啦遲到咗我個舞蹈㗎嘛
喂…
個試眼瞇成咁肥仔啊居然平安無事
噉樣行法都可以避得過，真係奇蹟啱喇
繼續係噉行啦
點解會噉樣㗎？
架巡邏車居然會之字型噉樣行𠸏？
一日都係你叫我行之字型啦
唔好講咁多啊
喂，小雲、小吉啊
你哋兩個行慢啲得唔得啊？
到底咩事關咁嘈啊？
聽講佢哋呢
唔知開咩慶祝party喎
就算係要慶祝啊，都唔使搞到咁虛撼𠸏
哎吔，大王啊，呢個係好機會嚟𠸏
我哋喺地球啊
已經受盡唔少侮辱㗎喇嘛
我哋應該揾隻太空船返返去先啱嘅
好啊
你呢個主意唔錯啊
點解你忽然間會咁聰明呢？
返到之後呢，我會賞你隻灰墨魚畀你食
我係一直擔心呢件事啊
嗰啲灰墨魚會唔會係我收埋過啲啊？
大王，你講啦，你講嘢咁冇規矩㗎
我揾到就係我㗎啦嘛，噉都有𠸏？
咪嘈啊，帶我去啦
人類愚醉如痴嘅時候我就要
打醒12個精神留意住啦
維持正義真係好辛苦㗎
雖然會有時畀人誤會
不過我會堅持原則嘅
噉樣會畀人懷疑㗎喎，呢位小姐啊
唔該再畀杯我
好嘢…
uki oke tate tate
suri wa hashi tu
okao koete
紅啊，阿拉卡尼，朱古華，希皮古
荷葉伊娃，有奧基尼，我哋一齊跳
Hey， jingle bells
jingle bells
舒斯特娜魯
索爾尼瓦，伊古…伊吉朗，我阿拉，我
今日可能係我最開心嘅聖誕節嚟啊老師呀
等到下一隻音樂先啦，好唔好啊？
呢度有太空船啊，我而家未知道㗎
大王
各位，聖誕快樂
原來而家仲未散會㗎吓？
小西啊
你應該飲橙汁嘅，知唔知啊？
唔係我飲㗎
我係攞去請嗰啲人客飲㗎吒嘛
嗱，飲啦，唔該喎
你哋飲乜嘢啊？
今晚呢度真係熱鬧啊嗬？
係啊
小細蚊，你咁鬼鼠㗎
唔好講我畀人哋監視住吖喂
呢啲到底係乜嘢嚟㗎？
嘿，星球人先生，你哋好嘛？
呢一種飲品呢，就叫做威士忌加冰啊
係用鼻哥嚟飲嘅
用鼻哥飲呀？
係啊，佢講得冇錯啊，你睇下
個個都將個鼻擺入杯度㗎
哦，原來噉呀？
喺我哋星球都有噉樣嘅習慣嘅
去到酸梅村呢，就要食酸梅嘞
嚟到地星呢，就要照地星嘅規矩至得嘅
大王啊，我都話係地球嚛嗬？
係啊，我知道啊
好喇，各位，我哋為咗表示入鄉隨俗啊
喺度回敬返你哋一杯喇
哥哥啊，做咩啊？
你份人咁囉嗦㗎
我唔係幾明白回敬我哋
一杯到底係咩意思啊吓
因為喺我哋星球都有呢種風俗嘅
每年喺呢個日子過年都會得到一樣嘢嘎？
當然啦
每年嘅聖誕節啊聖誕老人
都會送禮物畀我哋㗎
喂，係呢，呢個聖誕老人仲唔出現㗎
夜晚瞓着覺嗰陣呢
佢就會靜靜入你屋企，留低啲禮物㗎喇
嗱，於是大王啊，我冇講錯吖嘛，係咪？
係喇，噉我哋可以返返自己嘅星球喇
嚟，飲杯
飲杯
而家已經係深夜喇
相信所有嘅人都瞓晒覺
做乜嘢啊？小吉喇
你以後唔好再喺我個口度瞓覺喇
如果我畀你啃死嘅話呢
噉就會遺臭萬年㗎喇，知唔知道啊？
得喇…
好嘢啊
所有十蚊仔呢，都會歡迎我嘅
好心一定會有好報嘅
如果唔係呢，擁我嘅觀眾會唔鍾意㗎
我之所以噉做呢
係希望啲十蚊仔佢哋嘅美夢
不至於粉碎
我要送啲禮物畀佢哋先至得嘅
我會用啲好靚嘅紙同埋簽個名落去
精彩啊，美妙啊，名貴啊，其實呢
將佢啊，箱起嚟嘅啫，我越睇越鍾意啊
好啦，連我自己都想要一份啊
唯有忍痛犧牲啦
整好喇
首先呢，我派禮物畀小雲先
哎吔
正傻女嚟㗎，戴住個面具嚟瞓覺都有嘅
畀你嚇咗我一跳啊
我唔可以淨係掛住小云㗎喎
我應該有博愛嘅精神先得嘅
聽日嘅場面一定好感動㗎喇
哎吔…弊喇，畀佢見到𠻹啊
有妖怪出現喇，唔係啊
我係個聖誕老人嚟㗎
哎吔，我係咪發夢啊？
激死我啊，小云真係離譜嘅
好啦，聽日我先至教訓你啊嗬？
好啦
就算佢曳都送一份畀佢啦
居然搞到鎖住道門𠻹，下嘛？
好彩我隨身都帶住由我
發明嘅機械開門人啫
畀錢我啦
好啦，唔該晒你吓，你大可以放心啊
開咗嗱？
好極喇，唔該晒你啊，我係開門專家嚟
叻唔叻啊？
你又唔及得我啦，係喇，我知道喇
擺喺邊度好呢？
不如就將佢擺喺呢度啦
當佢見到之後呢
相信佢會冇咁百厭㗎嘞
哎吔，係千平先生啊
佢到底喺度做乜嘢呢？
三更半夜扮成個白衣公公正職
由人哋屋企貼啲彩色紙啊
聽日見到實會好開心㗎喇
呢啲人呢
一定要用雞屎炸彈嚟教訓下佢至得嘅
好嘞，下一個喇
做咗好事之後呢，心情都唔同晒
呢度咪尼克鎮大王屋企嚟㗎？
係算數啦，聖誕節啊
想乜嘢呢吓？
送隻太空船畀佢呀？
好啦
冇所謂啦，大風啲啦
精彩到連我自己都讚自己啊
哎吔…
又鏟啊
真係可惡啊，死喇
死喇
喂，走
哎吔…
我仲以為死梗𠻹
好啦，聽日先對付你哋，豈有此理喎
仲畀我個禮物，最好折現呀？
乜而家啲細路啊，咁現實嘎？
哎吔
做聖誕老人原來唔易做㗎啝聖誕老人呀？
唔通佢真係聖誕老人嚟𠸏吓？
哎吔
山啊
山？
即係…
河啦
叔叔，你係無衝㗎
我哋嘅口令「山」應該答「海」㗎喎
海呀？
而家太遲喇
我一時唔記得咗吒嘛
噉你有冇帶會員證吖？
會員證？
嗱，呢樣嘢啊
原諒我啦，噉我會員證嘅呢？
噉你假扮聖誕老人係唔合法
對唔住…
由而家等我做啦，咩話？
你再唔走
啲警察會話你欺騙拉你㗎噉又係噃
不過你扮聖誕老人個樣呢
似乎後生得滯喎，我阿爺年紀大
行動唔方便，我代替佢吖嘛
哦，係我啊…
我想你同我簽個名唧，好吖
多謝晒喎
王城戀太呀？
你唔知聖誕女人都有別字㗎咩？
係啊
呢個名真係幾好聽啊
好嘢啊…
阿媽，我得咗喇
我已經攞到聖誕老人嘅親筆簽名喇
好嘢啊…
我估唔到原來世界上
真係會有聖誕老人㗎喎
聽日我要將呢個消息呢話
畀山村老師知先至得
等佢開心下啦
係喇…
呢十蚊紙嘅禮物啊
等真嘅聖誕老人送啦
而我就為嗰啲大人服務啦吓
講起大人嘅話呢
第一個當然係山車老師啦
點下機械人啦吓
開呢一間房當然係會比較緊張一啲㗎啦
係啊，我都係一樣啊
係喇
我送咩禮物好呢吓？
係喇，冇錯，我諗到喇
除咗係我嘅簽名之外呢
仲送多一樣嘢喇
聖誕節應該係好特別𠺢嘛
我相信佢知道呢，都唔會怪我嘅，夠喇
一於係噉做啦
天神村度初第二日朝頭早有啲
四角形嘅飛碟喺天上便飛過
我點解會有啲噉嘅嘢啊？
尋晚嗰個色狼一定係千平先生嚟㗎喇
係唔係啊？
色狼啊
色狼…
哎吔，我憎死聖誕節喇
我唔鍾意聖誕老人，哎吔
係喇，嗰一個
使乜追至得𠸏？
點解唔追喎？
佢已經正正入咗人哋屋企喇
冇錯喇，佢已經係第二個㗎喇
使乜大驚小怪喎？
其實佢夠力過我屋企喇
終於追到你喇，呱，死未？
哥哥啊，唔通哥哥真係啊？
係聖誕老人啊哎吔，救命
哎吔
而家係咪喺度發緊夢啊吓？
煙啊
喂，你哋邊個話有慘啊？
為乜嘢人哋見咗嘢咩？
唔係啊，冇啊，好嘢啊…
噚晚嗰個真係聖誕老人嚟㗎
佢送咗個簽名畀我啊，好嘢啊
真係難得喇，王城戀太呀？
哎吔
聖誕快樂啊